បុរសល្អ
ឈុត​រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត
ហើយ​មនុស្ស ទីកន្លែង អង្គការ
ការ​កំណត់ និង​ព្រឹត្តិការណ៍​ដែល​បង្ហាញ​ក្នុង​រឿង​ភាគ​នេះ
​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ប្រឌិត
តួអង្គកុមារ និងសត្វ
ត្រូវបានថតក្នុងស្ថានភាពសុវត្ថិភាព
ដោយមានការយល់ព្រមពី
និងនៅក្នុងវត្តមានរបស់អាណាព្យាបាល
បញ្ចប់សត្វកណ្តុរ Kang Taehoon
ដោយស្ងប់ស្ងាត់ដោយខ្លួនឯង។
កុំចំណាយពេលយូរពេក។
តាំងចិត្ត...
នៅថ្ងៃស្អែក។
♪ ប្រើបទចម្រៀងនេះ♪
♪ ខ្ញុំបានស្តាប់ពេញមួយយប់♪
♪ ជាលេស♪
♪ នឹកអ្នក♪
♪ ប៉ុន្តែបទចម្រៀងអនុញ្ញាតឱ្យកន្លងផុតទៅ♪
♪ ផ្នែកខាងខ្ញុំ♪
- បាទ លោកប្រធាន។
- នាងឈ្មោះ Kang Miyoung?
បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
នាងកំពុងទទួលបានការឆ្លើយតបដ៏អស្ចារ្យ។
ដូច​អ្នក​បាន​និយាយ
មាន​អ្វី​ដែល​ទាក់​ទង​នឹង​នាង...
♪ រំលងពេលវេលាដើម្បីសោកស្តាយ♪
♪ ដោយមិនគិតពី♪
♪ Mmm ♪
♪ ការចងចាំ♪
♪ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេច♪
♪ ច្បាស់... ♪
បុរសល្អ
មីយ៉ុង។
ការងារល្អ។ ធ្វើបានល្អ។
អ្នកមានពេលហើយមែនទេ?
ថ្ងៃនេះច្រៀងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាដំណាក់កាលចុងក្រោយគឺចប់ហើយ។
កន្លែងផ្សេងទៀតមិនមែននៅទីនេះទេ។
- កន្លែងផ្សេងទៀត?
ហ៊ឹម
មក​ច្រៀង​ពីរ​បី​បទ​ខាង​ក្នុង។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
វាមិនមែនសូម្បីតែឆាកមួយ។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីធ្វើវាទេ។
អ្នកកំពុងខកចិត្ត។
ប្រធាន Kang Taehoon
គឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ម្ចាស់នៅទីនេះ។
គាត់ក៏បានវិនិយោគផងដែរ។
គាត់គឺជាម្ចាស់ជាក់ស្តែង។
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
ឈប់​រឹងរូស​ទៅ
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ អ្នក​នឹង​មិន​មក​ច្រៀង​នៅ​ទីនេះ​ទៀត​ទេ​។
កុំ​ឲ្យ​ឱកាស​នេះ​កន្លង​ផុត​ទៅ ដោយ
​គ្រាន់​តែ​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង។
វា​នឹង​មាន​តែ​មួយ​បទ​ទេ?
សូមធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា។ អីយ៉ាស់។
សូមស្វាគមន៍។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំគឺ Kang Taehoon។
និយាយថាជំរាបសួរ។
បាទ។
ជំរាបសួរ។
វាត្រូវតែឆ្គង។
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​នាំ​អ្នក​ទៅ​វិញ
ដោយ​ដឹង​ថា​វា​ជា​រឿង​មិន​សមរម្យ។
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះការសម្តែងរបស់អ្នក។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
និងអ្នកជាវ។
Little Singing Room មែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវីដេអូរបស់អ្នក សរសេរមតិ
និងបើកការជូនដំណឹងផងដែរ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
អង្គុយចុះ។ អង្គុយ។
តើអ្នកប្រហែលជាដឹងទេថា...
House of Medici នៅប្រទេសអ៊ីតាលី?
ពួកគេ​ជា​គ្រួសារ​អ្នក​មាន​កខ្វក់។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា ពួក​គេ​បាន​វិនិយោគ​ច្រើន​ក្នុង​វិស័យ​សិល្បៈ។
ដូចជា Michelangelo ។
ហើយ...
សិល្បករ​ល្បី​ៗ​មួយ​ចំនួន​ទៀត​ដែល​យើង​ស្គាល់...
Michelangelo ។ យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ពួកគេបានបណ្តាក់ទុនយ៉ាងច្រើនទៅលើមនុស្សបែបនេះ។
នោះហើយជារបៀបដែលសម័យនោះបានមកដល់។
អ្នកដឹងទេយុគមាស។
The Re...
ឡើងវិញ...
- ក្រុមហ៊ុន Renaissance ។
ឃើញហើយគេថា
ត្រូវតែក្រ ទើបជាអ្នកសិល្បៈល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
"សិល្បៈនឹងមិនមានទេបើគ្មានលុយ" ។
ផ្អែកលើគំនិតនោះ គ.
ខ្ញុំបង្កើតកន្លែងនេះ នីលបាណា។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​សម​ស្រប​ទេ​ព្រោះ
​អ្នក​ចម្រៀង​មាន​កម្រិត​ទាប​ជាង​ការ​រំពឹង​ទុក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
សំឡេងច្រៀងរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈប់
ដើម្បីស្តាប់និងមើល។
"ស្ត្រីនោះជាអ្នកណា?"
មាន​អ្វី​ដែល​ទាក់​ទង
​នឹង​សំឡេង​របស់​អ្នក។
ក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្រ និងជាវប្រចាំរបស់អ្នក
ខ្ញុំចង់ឮអ្នកច្រៀង
ពីដើមដល់ចប់។
នោះមិនអីទេ?
សូមធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
♪ ខ្ញុំនឹងសរសេរសំបុត្រទៅអ្នក♪
លោក។
- នាងមិនអីទេ?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី Miyoung ។
ក្មេងទំនើងដែលបានមកលេងអ្នក
នៅថ្ងៃមុន។
តើ​គាត់​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​នាង​ឬ?
វាហាក់ដូចជាដូច្នេះ។
នាងគ្រាន់តែទៅច្រៀង គ្មានអ្វីផ្សេងទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ?
♪ និយាយអំពីស្នេហា♪
♪ ហើយម្តងទៀត♪
♪ គាត់ស្អប់ខ្ញុំ♪
សេកឆេល។
♪ ខ្ញុំសរសេរសំបុត្រទៅអ្នក♪
♪ ហើយប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
អំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ♪
អូអ្នកល្អណាស់។
អ្នកគឺខុសគ្នា។
វា​បាន​ធ្វើ​ចលនា​បេះដូង​ខ្ញុំ។
មកអង្គុយនៅទីនេះ។ ចូរនិយាយអំពីតន្ត្រី។
តើអ្នកផឹកទេ?
តោះៗ មួយកែវ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំកំពុងជួបនរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកបន្តចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាមនុស្សថោកទាប។
ល្អ ពេលនោះខ្ញុំនឹងទាប។
ឆេនហូ!
បុរសនេះនឹងកាន់កាបូបរបស់អ្នក។
មានតែមួយកែវ។
- ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកពេញមួយយប់ទេ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីប្រាប់អ្នកអំពីគាត់ទេ។
គាត់នឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនសប្បាយចិត្ត?
នេះគ្រាន់តែជាការជួបជុំគ្នាធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
កុំយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បង្ខំ​មនុស្ស​ស្រី
​ឲ្យ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ទេ។
ឆេនហូ។
- បាទ។
- មិត្តប្រុសរបស់ Miyoung នៅទីនេះ។
កុំប្រាប់គាត់ថានាងនៅទីនេះ។
លោកម្ចាស់ ទៅកន្លែងផ្សេង ឬអ្វីមួយ។
អត់ទោស។
Mi... ឆាករបស់ Miyoung ចប់ហើយ។
តើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណាទេ? តើនាងចាកចេញទេ?
អញ្ចឹង...
- នៅទីនោះ
- - ហេ។
មានបាតបារីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនជក់បារីទេ។
- អូ ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Miyoung មែនទេ? នាងបានចាកចេញ។
ពិតជា? ពេលណា?
មួយរយៈមុន។ ការសម្តែងរបស់នាងបានបញ្ចប់មុននេះ។
- ត្រូវទេ?
- បាទ។
- លាហើយ។
បុគ្គលដែលអ្នកបានហៅទូរសព្ទ
មិនអាចទាក់ទងបានទេ។
- អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេង។
អ្នកឃើញ...
ជំនាញច្រៀងរបស់អ្នក។
ច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីសមនឹងទទួលបានការវិនិយោគ។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំរាល់ពេលទេ?
ដរាបណាអ្នកចង់បាន។
និយាយជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
អូ ត្រូវហើយ។
យកកាបូបថ្មី និងសំលៀកបំពាក់ថ្មី។
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវរូបរាងរបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនយកវាទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ច្រៀងបែបនេះទេ។
អ្នក​កំពុង​តែ​ឈ្លើយ​បន្តិច។
អ្នក​បាន​ជេរ​ខ្ញុំ​មុន​គេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីមានសុជីវធម៌។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលអាចទិញបាននោះទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ឆេនហូ!
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
ឱ្យនាងកាបូបផងដែរ។
អាកប្បកិរិយាបែបនេះ
នឹងមិននាំអ្នកទៅណាទៀតទេក្នុងជីវិត។
តាំងពីអ្នកជាអ្នកចម្រៀង អ្នកត្រូវតែដឹង។
ទាយ​មើល​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ចូល​ចិត្ត​បទ​ចម្រៀង​ពិរោះ​ៗ។
ព្រោះវាមិនកើតឡើងក្នុងជីវិតពិត។
តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ?
ខ្ញុំបារម្ភ។ ហៅមកខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងគុណដែលមានអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
តើវាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់មនុស្សដូចខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទេ។
អ្នកបានទទួលការឈឺចាប់។
ពួកគេបានបំបែកបេះដូងរបស់អ្នក។
បើអ្នកណាម្នាក់ព្យាយាមធ្វើបាបអ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះ។
ចេញ​មក​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
ចេញមក!
វាជា Seokcheol ។
ហេ បើកទ្វារ។
- បើក។
- បើកទ្វារ!
តើ​អ្នក​នោះ​ជា​អ្នក​ណា?
បាទ...
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ច្បាស់ជាមានហេតុផល
នៅពីក្រោយការវាយកម្ទេច
ហើយវាយមនុស្សនៅទីនេះ។
គ្រប់​គ្នា​ដែល​ត្រូវ​គេ​វាយ​ដំ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
ឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេនឹងមិនដោះស្រាយទេ។
ពួកគេចង់ប្តឹងអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកវាយពួកគេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​សម្លុត​ទាំង​នោះ
​ក៏​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺ​ចាប់​ដែរ។
ដូច្នេះ
តើ​គេ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ណា ហើយ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រសិនបើអ្នកបិទមាត់របស់អ្នក
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងត្រូវវិនាស។
ប្រសិន​បើ​ករណី​នេះ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​រឿង​ព្រហ្មទណ្ឌ
នោះ​នឹង​មិន​មាន​ការ​ដោះស្រាយ​ទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ
ហើយបញ្ជូនទៅស្ថាប័នកែទម្រង់។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
ប្រសិនបើជីវិតរបស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
គុណសម្បត្តិអំពីការធ្វើជាគិលានុបដ្ឋាយិកានៅរដ្ឋ?
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត អ្នកមាន
ពេលទំនេរច្រើនសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
-
- ពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីសិក្សាជាគិលានុបដ្ឋាយិកា។
ពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីចំណាយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត អ្នកទទួលបាន
បទពិសោធន៍ដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបានជាច្រើន
ជាគិលានុបដ្ឋាយិកា។
បរិយាកាសការងារក៏ល្អដែរ។
- ពួកគេមានប្រព័ន្ធបែងចែកការងារហ្មត់ចត់។
- ដូច្នេះ អ្នកអាចផ្តោតតែលើអ្នកជំងឺប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកត្រូវដេកនៅទីនោះគ្រប់កន្លែងទេ?
តើអ្នកនឹងចេញពីបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនទៅមន្ទីរពេទ្យទេថ្ងៃនេះ?
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលជាមួយអ្នកនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនោះទេ?
Seokhee, នេះគឺ
ដូចជាបន្ទប់គុកដែលគ្មានរបារ។
ប្រហែលជាវាអាក្រក់ជាងគុកទៅទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្នើ​សុំ​ទៅ​លេង​បាន​ទេ
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​នឹក Hyeonggeun ក៏ដោយ។
បើ​ចូល​គុក
​សួរ​គាត់​មក​សួរ​សុខ​ទុក្ខ?
នោះ​នឹង​ជា​ឈុត​ឆាក​មួយ​។
ខ្ញុំមិនគួរទេ។
ឈប់ឆ្កួត
ហើយប្រាប់ខ្ញុំអំពីផែនការរបស់អ្នក។
ដូចជាផែនការជីវិតរយៈពេលវែង។
ខ្ញុំមានផែនការជីវិតជាច្រើន។
ផែនការរយៈពេលខ្លី និងរយៈពេលវែង។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបី។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទៅ​ចែក​រំលែក​ពួក​គេ​បាន
​ទេ​ព្រោះ​អ្នក​មិន​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​។
- បន្ទាប់មកកុំ។
- ខ្ញុំនឹង។
មិនថាខ្ញុំគិតប៉ុណ្ណាទេ
គ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំធ្វើនៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបញ្ជូនខ្ញុំ
ទៅផ្ទះល្បែង។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្នក​ពិត​ជា
​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
សេកហេ។ ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
Jeongnim ធ្លាប់ជាអ្នកបញ្ចាំរថយន្ត។
នាង​បាន​យក​ឡាន​ពី​អ្នក​លេង​ល្បែង
ហើយ​ឲ្យ​គេ​ខ្ចី​លុយ។
វាពិតជាចំណេញណាស់ អ្នកឃើញហើយ។
វាខុសពីអ្នកបញ្ចាំធម្មតា។
វារកលុយបានច្រើន។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើកិច្ចការឱ្យនាង។
ខ្ញុំបានចេញឯកសារសម្រាប់ដំណើរការរលូន។
វា​អាច​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​តាម​អ៊ីនធឺណិត​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
- ហើយខ្ញុំមានចំណេះដឹងផ្ទាល់ខ្លួន។
- ដូច្នេះ?
តើអ្នកនឹងវារត្រឡប់មកវិញនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ការងារ​ផ្សេង​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀន។
ដូច្នេះ? ចុះ​បើ​មាន​សំណាង​វិញ?
អ្នកនឹងលេងល្បែងម្តងទៀត!
កុំចាប់ផ្តើម។
អុញ!
Seokkyung,
ខ្ញុំនឹងកាត់ផ្តាច់
ទំនាក់ទំនងមិនល្អរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនទាក់ទងអ្នកបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះទេ។
អ្វី​ដែល...
កុំជួបគ្នាទៀតអី
ក្នុងឈុតលេងល្បែងនេះ។
- ប្រយ័ត្នអាបធ្មប់។
BYEONGSOO
អរុណសួស្តី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានថ្ងៃរីករាយ។
សួន សេកក្យូង
- មិនទៅកាតព្វកិច្ចទេលោក?
- ខ្ញុំគួរតែ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំគួរតែជា។ តោះ!
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
តោះ!
អ្វី​ដែល...
ឧស្សាហកម្ម មយុងសាន
ចូលមក។
- សួស្តី។
- សួស្តី Seokcheol ។
ចូលមកអង្គុយចុះ។
មកទីនេះ ហើយអង្គុយចុះ។
ដូច្នេះតើអ្នកផ្តល់ឱ្យវាច្រើន ...
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​តើ​អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​អ្នក​?
បាទ។
ស្រានេះត្រូវបានបញ្ឈប់កាលពីឆ្នាំមុន។
វានឹងមិនត្រូវបានធ្វើឡើងម្តងទៀតសម្រាប់រយៈពេល 10 ឆ្នាំ។
តើត្រូវទេ?
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ
បើកវាបន្ទាប់ពីយក Taehoon ចុះ។
- ប៉ុន្តែតោះផឹកខ្លះ។
- ស្តាប់ទៅល្អណាស់លោកគ្រូ
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
សូមរីករាយជាមួយអ្វីដែលនៅសល់នៅពេលក្រោយ។
យើងនឹងនិយាយអំពីជ័យជំនះរបស់យើងលើវា។
- មិនអីទេ?
- បាទ លោក។
មិនអីទេ តោះផឹក។
- រីករាយ។
តើនេះផលិតនៅឆ្នាំណា? វាល្អណាស់។
លោកប្រធាន។
បាទ។
តើអ្នកបានផ្តល់គំនិតច្រើនទេ?
ខ្ញុំបានគិតយូរហើយ
ប៉ុន្តែនេះមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
ហេហេ អ្នកខូច...
ខ្ញុំដឹងថា Kang Taehoon ធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់មុខ។
នៅតែ
នេះគឺខុស។
ដូច្នេះ អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
Park Seokcheol
តើ​អ្នក​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ឬ?
ចេញ​ទៅ​អ្នក​ផុក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​អ្នក​ទេ ដូច្នេះ​ចេញ​ទៅ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់ ហើយធ្វើឱ្យគាត់យល់។
អ្នកចាញ់គួរឱ្យអាណិត។
អ្នក​ក៏​ចេញ​ទៅ។
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
តើ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត?
មើល។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានលុយ
ដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នកទេ?
អ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វីទាំងអស់។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះលេងកខ្វក់ជាមួយយើងមុន។
តើ ​ការ​រក្សា​មោទនភាព​របស់​អ្នក​តែ​ម្នាក់​ឯង ​ប្រើ​អ្វី ?
Kang Taehoon ដែល​ជា​រឿង​អាក្រក់
​ត្រូវ​លុប​ចោល​ពី​លោក​នេះ!
- លោក។
- អ្វី?
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Taehoon
គឺដោយសារតែអ្នក។
អ្នកចូលមករវាង
ប្រធាន និង Taehoon...
អូនតូច...
ខ្ញុំបានធ្វើស្អី ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ព្រះ​អើយ!
ខ្ញុំមានន័យថា
ហេតុអ្វីយើងត្រូវឆ្លងកាត់រឿងនេះ
ព្រោះតែគាត់?
មិនគួរឱ្យជឿ។
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ពេក​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជា
នាយកក្រុមហ៊ុននេះ
ហើយ Kang Taehoon
នឹងត្រូវបោះចោល។
យល់ទេ?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​កម្ចាត់​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បញ្ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​គាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
អូនតូច...
- ខូច។
- ហេ។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
- អាហ្នឹង!
- ត្រលប់មកទីនេះវិញហើយ
អ្នកគ្រប់គ្រង YOON ILJOONG នៃ NILBANA
- សួស្តី?
- សួស្តី មីយ៉ុង។
គឺខ្ញុំ អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ Nilbana។
មនុស្សឆ្កួតនឹងអ្នក។
ពួកគេស្រឡាញ់អ្នក។
មកមុនថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះយើងអាចនិយាយអំពីការទូទាត់របស់អ្នក។
ប្រធានចង់បង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកពីរដង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើវានៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នកដំបូង។
មក​ធ្វើ​ការ​មុន​ថ្ងៃ​នេះ​អត់?
- លោក។
- តើវាជាអ្វី? បន្ត។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើការនៅទីនោះទៀតទេ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វី? តើការទូទាត់តិចពេកទេ?
ឬតើអ្នកចង់សម្តែងយូរជាងនេះទេ?
ទេ វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ទេ រង់ចាំ។
បើ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ម្សិល​មិញ
សូម​កុំ​បារម្ភ។
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
ប្រធាន​មិន​មាន​ន័យ​អ្វី​ទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍នោះទេ។
សូម​ជម្រាប​លោក​ប្រធាន
​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ច្រៀង​នៅ​ទីនោះ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
- សួស្តី? នរក--
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
អញ្ចឹង...
រឿងគឺ,
នាងមិនចង់ធ្វើការនៅទីនេះទៀតទេ។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងនាងម្តងទៀត
ហើយបញ្ចុះបញ្ចូលនាង។
នោះមិនអីទេ។ អ្នកអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
បាទ។
ឥឡូវនេះ នាងកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ!
លើកនេះពិតជាពិបាកណាស់។
ស្តាប់។
រួចរាល់ហើយ ទៅ។
ពិរោះណាស់! អ្នកទាំងអស់គ្នាដូចជាអ្នកចម្រៀងពិត។
កូនស្រីខ្ញុំពូកែច្រៀង
ហើយស្អាតទៀត
តាំងពីនាងនៅតូច
ពួកយើងច្រៀងជាមួយគ្នាច្រើន។
ពួកយើងនឹងច្រៀង និងរាំជាមួយគ្នា។
តើនាងឈ្មោះអ្វី?
Kang Miyoung ។
ខ្ញុំគឺ Miyoung ។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក មីយ៉ុង។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
កូនស្រីខ្ញុំស្អាតជាង។
បបូរមាត់កូនស្រីខ្ញុំ...
ភ្នែករបស់នាង...
ត្រូវហើយ អ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណដែលចងចាំខ្ញុំ ម៉ាក់។
SAMJUN E&C
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅអ្នកចម្រៀង
ឯកជន?
អ្នកដឹងពីមូលហេតុ។ ប្រធានគឺនៅក្នុងនាង។
នាងត្រូវបានផ្តល់ជូនជាសាច់ប្រាក់មួយ,
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​បាន​ផឹក​ទេ
ហើយ​ក៏​បោះ​បង់​សម​នឹង​ចេញ​ទៅ។
និយាយពីស្រី
ច្រៀងនៅនីឡា?
បាទ ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Miyoung ឬអ្វីមួយ។
ខូច។
♪ ខ្ញុំភ្នាល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន♪
♪ ដែលខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក♪
- ♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគ្មានទីបញ្ចប់ ♪
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺអំពីម្សិលមិញ។
ចុះវាវិញ?
ថា​បាន​ជួប​នារី
​ដែល​ច្រៀង​នៅ នីឡា។
អ្នកលេងភ្លេង វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
រឿងគឺ,
មិត្តប្រុសរបស់នាងគឺ...
ចុះមិត្តប្រុសរបស់នាងវិញ?
គឺ Park Seokcheol លោកម្ចាស់។
- Seokcheol?
- បាទ។
- Park Seokcheol?
- បាទ លោក។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឆាប់, punk!
អត់ទោស?
អ្វី?
អញ្ចឹង...
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
សេចក្តីល្អ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- សូមអរគុណ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
លាហើយ
លោក ចាង ហាក់?
លោកចាងហាក់!
បាទ!
វិធីនេះសូម។
មិនអីទេ។
អូមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
អ្នក​មាន
​ឌីស​មាត់ស្បូន​ដែល​មាន​ប្រហោង​ឆ្អឹង។
វា​ខូច
​ហើយ​អ្នក​មាន​អាយុ​ត្រឹម​តែ 26 ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយថ្មីៗនេះអ្នកបានទទួល
ACL របស់អ្នកដំណើរការនៅទីនេះ។
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅទីនេះធម្មតា។
វាមិនល្អទេក្នុងការធ្វើជាប្រចាំ
នៅមន្ទីរពេទ្យ។
ការងាររបស់ខ្ញុំពាក់ព័ន្ធនឹងសកម្មភាពរាងកាយ។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រយុទ្ធ jujitsu ។
Jujitsu?
អ្នក​មិន​ចេះ​បាញ់​ច្រើន​ទេ?
ប្រយ័ត្ន ​សុខភាព​របស់​អ្នក ​កាន់តែ​ល្អ ​។
សម្រាប់​អ្នក​នៅ​ក្មេង​អ្នក​ហើយ...
ខ្ញុំឃើញអ្នកមិនដែលបានទទួលការព្យាបាលពេញលេញទេ។
អ្នកត្រូវបំពេញការព្យាបាល។
ត្រូវហើយ។ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
- ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
- ល្អ។
គិលានុបដ្ឋាយិកានៅទីនេះគឺល្អហើយស្អាតណាស់។
សុំទោស?
ទេ សូម​កុំ​យល់​ខុស។
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​នេះ​ចំពោះ​តែ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ។
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​ប្រសិន​បើ​វា​មាន​ការ​ប្រមាថ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ!
- សុំទោសលោក។
-បាទ?
អ្នកត្រូវទទួលការព្យាបាលយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនអីទេ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំយល់។
តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន។
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់ពីអ្នក។
Gosh វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានច្រើន។
នៅទីនោះ។
អ្នកមានការព្យាបាលរាងកាយដើម្បីទៅដល់។
វានៅជុំវិញជ្រុងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំឃើញ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា Park Seokhee ។
បន្ទប់ព្យាបាលគឺបែបនោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
ជួបគ្នា។
លាហើយ
គាត់នៅក្មេង ប៉ុន្តែគាត់អាចកំណត់ភាពស្រស់ស្អាតបាន។
តើ​បុរស​នោះ​មាន​រឿង​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចូលទៅខាងក្នុង។
គាត់គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ម៉េច​ហ៊ាន​វាយ​គិលានុបដ្ឋាក?
គាត់មិនមែនទេ។ គាត់គ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំស្អាត។
បាទ អ្នកស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនចាំបាច់សរសើរនោះទេ។
គាត់ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- តើអ្នកទៅណា?
- បន្ទប់ទឹក។
ប្រញាប់ឡើង
បើមិនដូច្នេះទេនឹងមានជួរនៅកន្លែងប៉ាស្តា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកញញឹមមុន។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​កុំ​ទុក​កាហ្វេ​នៅ​លើ​តុ​របស់​គាត់។
មជ្ឈមណ្ឌលជំងឺឆ្អឹង
ជំរាបសួរ។
គាត់គ្រាន់តែគួរឱ្យអស់សំណើច។
ទេ
អត់ទេ អត់មានទេ។
- ហេ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
- យើងមិនទៅញ៉ាំទេ?
- ភ្ញាក់ផ្អើល...
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំចាំថាដាក់ពែងកាហ្វេរបស់ខ្ញុំ
នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែវាមិននៅទីនេះទេ គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
សេចក្តីល្អ។
Gosh តោះទៅ។
ផ្ទះល្បែង?
ចុះពួកគេវិញ?
ហេ ស្ត្រី​នោះ​បាន​ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ។
- នាងនិយាយអ្វី?
- នាងចង់កាត់ចំណងដៃ។
- នាងប្រាប់ខ្ញុំថាកុំសងនាង។
- ល្អណាស់។
តើ​មាន​មនុស្ស​ចម្លែក​ផ្សេង​ទៀត
​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​ដែល​ចេញ​រក​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ប្រសិនបើមានសូមប្រាប់ខ្ញុំ។ យល់ព្រម?
មិនអីទេ។
- Byeongsoo ។
- បាទ?
ប្រហែលជាអ្នកកំពុងធ្វើមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានកើតឡើងដើម្បីរត់ចូលទៅក្នុង
បុរសដែលមើលទៅ Halibut នេះ។
ដែលហាក់ដូចជា
គាត់ធ្វើការនៅផ្ទះលេងល្បែង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ការព្រមានបន្តិចបន្តួចដល់គាត់។
ខ្ញុំឃើញ។
- អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
- Seokkyung ។
-បាទ?
- កុំត្រលប់ទៅអាជីវកម្មនោះម្តងទៀត។
អ្នកអាចឈប់លេងល្បែងបានយ៉ាងងាយស្រួល
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវមានឆន្ទៈ។
ហើយអ្នកស្អាតពេក
ទៅធ្វើការនៅកន្លែងបែបនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? សរុបទៅ។
សេចក្តីល្អ។
ហេតើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំដើរល្បាតក្បែរផ្ទះអ្នក។
-ផ្ទះខ្ញុំ?
- បាទ។
រង់ចាំ។ សង្កត់។
កន្លែងណា?
នៅទីនេះ។
ហេ, Byeongsoo ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅម៉ាយបន្ថែមសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ចេញពីការស្រលាញ់ដ៏យូររបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ស្នេហា?
ហ្គោស។
មើល។ ស្នេហាមិនអាចងាយស្រួលបែបនេះទេ។
ស្នេហាត្រូវតែពិបាក? ស្នេហាគឺងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេហេ។ ខ្ញុំឈឺហើយហត់នឹងស្នេហា។
កុំនិយាយរឿងស្នេហាជាមួយខ្ញុំ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ទៅ។ ទៅផ្ទះហើយញ៉ាំអ្វីមួយ។
ស្នេហ៍អើយជើង។
ទៅ។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
លាហើយ
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
ខ្ទាស់ចេញពីវា។
នេះគឺឆ្ងាញ់។ ញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
លី សៀន សាលសិល្បៈ មយុងសាន
ខូច។
ខ្ញុំមិនជឿបុរសនេះទេ។
- ទារក។
-បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅមើលសមុទ្រ?
សមុទ្រ?
ប្រាកដហើយ តើយើងគួរទៅនៅពេលណា?
ចុះថ្ងៃសៅរ៍វិញ? ថ្ងៃទី 27 ។
ថ្ងៃសៅរ៍?
មិនអីទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ជាការពិតណាស់។ ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនមានគម្រោងនៅថ្ងៃនោះទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ​ថា យើង​គួរ​ទៅ​លេង​សមុទ្រ។
ចងចាំប្រាក់សោធនដែលខ្ញុំបានលើកឡើងទេ?
កន្លែងនោះ...
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវានៅថ្ងៃនោះទេ។ ខ្ញុំមានគម្រោង។
តាក់ស៊ី! ខ្ញុំកំពុងជួបមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្លេច។
តោះ​សប្ដាហ៍​ក្រោយ​អត់?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្តៅភ្លាមៗ។
ភ្លាមៗនោះមានអារម្មណ៍ក្តៅខ្លាំង។
តោះសប្តាហ៍ក្រោយ។
វាក្តៅណាស់នៅទីនេះ។
♪ ដោយគ្មានការរៀបចំណាមួយ♪
♪ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមថ្ងៃមួយទៀត♪
♪ ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណា♪
♪ ពេលវេលារបស់ខ្ញុំនឹងមកដល់♪
♪ ខ្ញុំចង់ដើរជាមួយអ្នក
នៅលើផ្លូវដែលខ្ញុំដើររាល់ព្រឹក♪
♪ ថ្ងៃនេះ ♪ ម្តងទៀត
♪ ខ្ញុំតែងតែនៅក្បែរអ្នក♪
♪ ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍♪
♪ ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍អ្នក♪
ពាក្យស្នើសុំប្រាក់កម្ចី
អូ "ឧស្សាហកម្ម Myoungsan" ។
អ្នកមិនបានសរសេរ
ចំនួនប្រាក់ខែពិតប្រាកដរបស់អ្នកទេ។
អញ្ចឹង...
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺតិចតួច ...
ខ្ញុំបានសរសេរវានៅទីនោះ។
វាប្រែប្រួល
ចន្លោះពី 40 ទៅ 50 លានវ៉ុន។
ខ្ញុំឃើញ។
យើងអាចពិនិត្យមើលភាពជឿជាក់របស់អ្នកនៅលើផ្នែករបស់យើង។
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកផ្តល់
ការធានារ៉ាប់រងចំនួនបួនមែនទេ?
ការធានារ៉ាប់រងទាំងបួន?
កំណត់ត្រាបង់ប្រាក់ធានារ៉ាប់រងសុខភាពរបស់អ្នក
គឺចាំបាច់ដើម្បីពិនិត្យមើលប្រាក់ចំណូលរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់។
♪ ទុក្ខព្រួយកាលពីម្សិលមិញ
គឺដូចជាមីលគីវ៉េ♪
- ពួកគេកំពុងរវល់។
- តោះទៅមើល។
♪ ក្លាយជាទេវតា♪
♪ បេះដូងដែលខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានអ្នកថ្ងៃនេះ
ខ្ចាត់ខ្ចាយទៅ♪
- ♪ ដើម្បីក្លាយជាតារាភ្លឺ♪
♪ វាងងឹតនៅពេលយប់
ប៉ុន្តែពេលព្រឹកនឹងមកដល់♪
♪ បទភ្លេងរបស់អ្នករីករាលដាល
តាមរយៈខ្យល់ក្តៅ♪
♪ ហើយបង្ហាញថាយើងបានឃើញវា♪
♪ នៅកន្លែងដដែល♪
♪ មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ឮ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅក្បែរអ្នក♪
♪ រាល់យប់ អ្នក និងខ្ញុំ♪
♪ នឹងនិយាយអំពីតារាដូចគ្នា♪
♪ ស្នេហានេះបានក្លាយទៅជា♪
♪ កំណាព្យមួយនៅខាងខ្ញុំ♪
♪ រឿងដែលខ្ញុំចង់ឮ♪
ទៀតហើយ! ទៀតហើយ!
លឺអ្នកច្រៀងនៅខាងក្រៅ ល្អជាង ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគួរតែសាកល្បងវាឱ្យបានឆាប់។
តើអ្នកមិនធ្វើការនៅនីលបាណាថ្ងៃនេះទេ?
អេ ថ្ងៃនេះ...
ខ្ញុំនឹងឈប់ធ្វើការនៅនីលបាណា។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើអ្នកគ្រប់គ្រង
--- ទេ នោះមិនមែនទេ។
វាជាបទពិសោធន៍ដ៏ល្អមួយ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកកន្លែងល្អជាង។
ប្រហែលនៅ Hongdae។
ត្រូវហើយ។ អ្នកល្អពេក
ក្នុងការស្នាក់នៅមួយកន្លែង។
អ្នកគួរតែច្រៀងនៅលើឆាកធំជាងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសាកល្បងស្ថានីយ៍ផ្សាយ?
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាដំណើរការទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្តសរសេរបទចម្រៀង
ដើរលេងតាមដងផ្លូវបែបនេះ
និង​ទទួល​បាន​មេរៀន​សំឡេង​ផង​ដែរ។
តើអ្នកត្រូវការមេរៀនសំលេងដែរទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែប្រឹងប្រែង។
នោះ​ជា​ការ​សរសើរ​និង​ត្រជាក់។
ឱកាសត្រូវបានផ្តល់ឱ្យតែអ្នកដែលព្យាយាម។
គ្រប់រឿងទាំងអស់ ខ្ញុំមានជំនឿលើរឿងនេះ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់ Miyoung ។
- មានរឿងអីកើតឡើង?
- មមមមមមម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
រីករាយដែលមានអ្នក។
អញ្ចឹង...
លោក។
ហេ។
ខ្ញុំមកសុំដំបូន្មាន។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកចូលនិវត្តន៍
ថាខ្ញុំគួរតែមកសុំយោបល់អ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការធ្វើការសម្រេចចិត្ត
អំពីអ្វីមួយដែលខ្ញុំសោកស្តាយ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យអត់ធ្មត់គ្រប់ពេលវេលា។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក...
ខ្ញុំបានឈានដល់ដែនកំណត់នៃការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អំពី Kang Taehoon?
បាទ ជំរាបសួរ។
បាទ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
បាទ។ តើអ្នកមានពេលនិយាយទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទៅកាន់នរណាម្នាក់
ដើម្បីឱ្យអ្នកទាំងពីរអាចនិយាយបាន។
នេះគឺ Changsoo។
តោះនិយាយគ្នាផ្ទាល់។
SANGYEOL
- មួយភ្លែត។
- អ្វី?
សួស្តីលោកប្រធាន។ គឺខ្ញុំ។
តើ​ពិត​ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានទៅសួរសុខទុក្ខឪពុករបស់អ្នក
ហើយពិភាក្សាជាមួយគាត់។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តបង្កើតសន្តិភាពជាមួយ Taehoon ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានធ្វើ។
ហើយ​ខ្ញុំ​សូម​ទោស​ដែល​ធ្វើ​អាក្រក់​កន្លង​មក។
កុំយកវាទៅបេះដូង។
មិនអីទេលោក។
យើងត្រូវតែមានអាកប្បកិរិយាល្អជាមួយ Taehoon
ដើម្បីអាចបន្តទៅ
ស្រុកទីបីម្តងទៀត។
សូម​គិត​វែង​ឆ្ងាយ Seokcheol ។
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយវា។
នៅចាំភោជនីយដ្ឋាននៅ Gamyoung ដែល
យើងទៅញឹកញាប់ទេ?
មកត្រង់នោះ។
បាទ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបប្រធាន។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ចាក​ចេញ​?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីនេះ។
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែនិយាយនោះទេ។ កុំបារម្ភ។
ដាកកាល់ប៊ី
ប្រដៅ​ក្មេង​ប្រុស
​កុំ​ឲ្យ​គេ​រិះគន់។
ខូច។
ខ្ញុំឆ្ងល់កន្លែងដែលត្រូវទៅ
ហើយសម្រេចចិត្តហៅអ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីនិយាយអំពីថ្ងៃចាស់ដ៏ល្អ។
ត្រូវហើយ។
កន្លែងនេះមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ហើយអ្នកនៅតែមាន sashimi
នៅកន្លែងសាច់អាំង។
យើងអាចនិយាយទូរស័ព្ទបាន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ការ​ជួប​គ្នា?
Taehoon
ទៅទៀត។
ចូរយើងដាក់អតីតកាលនៅពីក្រោយយើង
ហើយចាប់ផ្តើមថ្មី។
ខ្ញុំនឹងភ្លេចអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
បំភ្លេចអតីតកាល
ដូច្នេះយើងអាចបង្កើតសន្តិភាព។
ការអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញរបស់សង្កាត់
មិនអាចដោះស្រាយតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ម្នាក់ឯងមិនអាចធ្វើបានទេ...
សម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ហើយ​ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​ដើម្បី​ប្រឈម​មុខ​នឹង​អ្នក
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​នោះ​ទេ។
ធ្វើខ្លួនអ្នក
ហើយស្តាប់អ្នកចាស់ទុំរបស់អ្នក អ្នកផ្លុំកញ្ចែ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកសម្តែងខ្ពស់ និងខ្លាំង
នៅជុំវិញប្រធាន។
អ្នកហាក់ដូចជាមានទំនុកចិត្ត។
នាំវាមក។
លោក។
ត្រូវមានប្រាជ្ញាក្នុងការជ្រើសរើសមនុស្សរបស់អ្នក។
អ្វីៗមិនដំណើរការសម្រាប់អ្នក
ដោយសារតែសត្វស្វានោះ Sangyeol។
- ក្រោកឡើងអ្នក punk ។
- ស្ងប់ស្ងាត់។
Taehoon
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
យកកែវនេះ
ហើយយល់ព្រមចាប់ផ្តើមថ្មី។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្កើតសន្តិភាពជាមួយអ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវសុំអង្វរឬ?
Damn យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកគួរតែ យកស្រារឹងមក។
ខ្ញុំមិនផឹកសូជូទៀតទេ។
វារំឭកខ្ញុំពីអតីតកាល។
ខ្ញុំ​បាត់​ខ្លួន​ពេល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​អតីតកាល។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
Kim Changsoo!
ការ​ដែល​ខ្ញុំ​លះបង់​ជីវិត​ជូន​អ្នក
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​។
អូនតូច...
អ្វី? តើអ្នកខ្លាចទេ?
កុំផ្លាស់ទី!
Sangyeol
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនភ័យខ្លាចពីមុន។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកត្រូវតែខកចិត្ត។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរបិទវាឬអត់?
សាកល្បងខ្ញុំ។
កាន់កាំបិតខុសផ្លូវ
ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។ សាកល្បងខ្ញុំ។
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនអីទេ។
តោះឈប់នៅទីនេះ។
Kang Tae-hoon ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ។
អ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានអាយុវែង។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​អាម៉ាស់​យ៉ាង​នេះ​ទេ
​ក្នុង​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ Sangyeol។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ស្វែងរកអ្នកដែលនឹងយកកាំបិត។
អ្នកណាល្ងង់
អ្នកណាមិនគិត។
នរណាម្នាក់ដែលចង់ធ្វើអ្វីដើម្បីលុយ។
បាទ។
ច្រកចូលសូណា
ហេ ក្រោកឡើង។
ចេញមក។ តោះនិយាយគ្នា។
លោក។
បន្ទប់កំដៅខ្លាំង
Park Seokcheol ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាអ្នក?
នេះធ្វើឱ្យមានភាពស្មុគស្មាញ។